Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/recipes.po
Languages: zh_cn

source: (Note: the first use of CUDA profiling may bring an extra overhead.)
zh_cn: （注意：第一次使用 CUDA 分析时可能会带来额外开销。）

source: The resulting table output (omitting some columns):
zh_cn: 生成的表格输出（省略了部分列）：

source: (Note: the first use of XPU profiling may bring an extra overhead.)
zh_cn: （注意：第一次使用 XPU 分析时可能会带来额外开销。）

source: Name Self XPU Self XPU % XPU total XPU time avg # of Calls
zh_cn: 名称 自身 XPU 时间 自身 XPU 百分比 XPU 总时间 XPU 平均时间 调用次数

source: ------------------------------------------------------- ------------ ------------ ------------ ------------ ------------ Self CPU time total: 712.486ms Self XPU time total: 2.567ms
zh_cn: ------------------------------------------------------- ------------ ------------ ------------ ------------ ------------ 自身 CPU 时间总计: 712.486ms 自身 XPU 时间总计: 2.567ms

source: Note the occurrence of on-device kernels in the output (e.g. ``sgemm_32x32x32_NN``).
zh_cn: 注意输出中的设备内核（例如 ``sgemm_32x32x32_NN``）的出现。

source: 4. Using profiler to analyze memory consumption
zh_cn: 4. 使用 profiler 分析内存消耗

source: PyTorch profiler can also show the amount of memory (used by the model's tensors) that was allocated (or released) during the execution of the model's operators. In the output below, 'self' memory corresponds to the memory allocated (released) by the operator, excluding the children calls to the other operators. To enable memory profiling functionality pass ``profile_memory=True``.
zh_cn: PyTorch profiler 还可以显示模型操作符执行期间分配（或释放）的内存（用于模型的张量）。在以下输出中，'self' 内存对应于操作符本身分配（释放）的内存，不包括对其他操作符的子调用。要启用内存分析功能，请传递 ``profile_memory=True``。

source: 5. Using tracing functionality
zh_cn: 5. 使用追踪功能

source: Profiling results can be outputted as a ``.json`` trace file: Tracing CUDA or XPU kernels Users could switch between cpu, cuda and xpu
zh_cn: 分析结果可以输出为一个``.json``追踪文件：用户可以在 cpu、cuda 和 xpu 之间切换来追踪 CUDA 和 XPU 内核

source: You can examine the sequence of profiled operators and CUDA/XPU kernels in Chrome trace viewer (``chrome://tracing``):
zh_cn: 您可以在 Chrome 追踪查看器（``chrome://tracing``）中检查被分析的操作符和 CUDA/XPU 内核的序列：

source: 6. Examining stack traces
zh_cn: 6. 检查堆栈追踪

source: Profiler can be used to analyze Python and TorchScript stack traces:
zh_cn: Profiler 可用于分析 Python 和 TorchScript 的堆栈追踪：

source: Note the two convolutions and the two call sites in ``torchvision/models/resnet.py`` script.
zh_cn: 注意在 ``torchvision/models/resnet.py`` 脚本中出现的两个卷积和两个调用点。

source: (Warning: stack tracing adds an extra profiling overhead.)
zh_cn: （警告：堆栈追踪会增加额外的分析开销。）

source: 7. Using profiler to analyze long-running jobs
zh_cn: 7. 使用 profiler 分析长时间运行的任务

source: PyTorch profiler offers an additional API to handle long-running jobs (such as training loops). Tracing all of the execution can be slow and result in very large trace files. To avoid this, use optional arguments:
zh_cn: PyTorch profiler 提供了一个额外的 API 来处理长时间运行的任务（例如训练循环）。对所有执行进行追踪可能会很慢，并生成非常大的追踪文件。为了避免这种情况，可以使用一些可选参数：

source: ``schedule`` - specifies a function that takes an integer argument (step number) as an input and returns an action for the profiler, the best way to use this parameter is to use ``torch.profiler.schedule`` helper function that can generate a schedule for you;
zh_cn: ``schedule`` - 指定一个函数，该函数接收一个整数参数（步骤编号）作为输入，并返回一个 profiler 的操作；使用 ``torch.profiler.schedule`` 辅助函数生成 schedule 是最好的方式；

source: ``on_trace_ready`` - specifies a function that takes a reference to the profiler as an input and is called by the profiler each time the new trace is ready.
zh_cn: ``on_trace_ready`` - 指定一个函数，该函数接收一个 profiler 的引用作为输入，并在每次新追踪准备好时由 profiler 调用。

source: To illustrate how the API works, let's first consider the following example with ``torch.profiler.schedule`` helper function:
zh_cn: 为了说明 API 的工作原理，让我们先看以下使用 ``torch.profiler.schedule`` 辅助函数的示例：

source: Profiler assumes that the long-running job is composed of steps, numbered starting from zero. The example above defines the following sequence of actions for the profiler:
zh_cn: Profiler 假定长时间运行的任务由步骤组成，步骤从零开始编号。在上述示例中，为 profiler 定义了以下操作序列：

source: Parameter ``skip_first`` tells profiler that it should ignore the first 10 steps (default value of ``skip_first`` is zero);
zh_cn: 参数 ``skip_first`` 告诉 profiler 应忽略前 10 个步骤（``skip_first`` 的默认值为零）；

source: After the first ``skip_first`` steps, profiler starts executing profiler cycles;
zh_cn: 在前 ``skip_first`` 步骤后，profiler 开始执行 profiler 循环；

source: Each cycle consists of three phases:
zh_cn: 每个循环包含三个阶段：

source: idling (``wait=5`` steps), during this phase profiler is not active;
zh_cn: 空闲（``wait=5`` 步骤），此阶段 profiler 不活跃；

source: warming up (``warmup=1`` steps), during this phase profiler starts tracing, but the results are discarded; this phase is used to discard the samples obtained by the profiler at the beginning of the trace since they are usually skewed by an extra overhead;
zh_cn: 预热（``warmup=1`` 步骤），此阶段 profiler 开始追踪，但结果会被丢弃；此阶段用于丢弃 profiler 在追踪开始时获得的样本，因为这些通常受到额外开销的影响；

source: active tracing (``active=3`` steps), during this phase profiler traces and records data;
zh_cn: 活动追踪（``active=3`` 步骤），此阶段 profiler 记录数据；

source: An optional ``repeat`` parameter specifies an upper bound on the number of cycles. By default (zero value), profiler will execute cycles as long as the job runs.
zh_cn: 可选的 ``repeat`` 参数指定循环的最大次数。默认值（零值）表示 profiler 将随着任务的运行而无限循环。

source: Thus, in the example above, profiler will skip the first 15 steps, spend the next step on the warm up, actively record the next 3 steps, skip another 5 steps, spend the next step on the warm up, actively record another 3 steps. Since the ``repeat=2`` parameter value is specified, the profiler will stop the recording after the first two cycles.
zh_cn: 因此，在上述示例中，profiler 将跳过前 15 个步骤，用下一步进行预热，活跃记录接下来的 3 个步骤，再跳过 5 个步骤，用下一步进行预热，活跃记录接下来的 3 个步骤。由于指定了 ``repeat=2`` 参数值，profiler 将在头两个循环后停止记录。

source: At the end of each cycle profiler calls the specified ``on_trace_ready`` function and passes itself as an argument. This function is used to process the new trace - either by obtaining the table output or by saving the output on disk as a trace file.
zh_cn: 在每个循环结束时，profiler 调用指定的 ``on_trace_ready`` 函数，并将自身作为参数传递。此函数用于处理新的追踪 - 通过获取表格输出或将输出保存到磁盘作为追踪文件。

source: To send the signal to the profiler that the next step has started, call ``prof.step()`` function. The current profiler step is stored in ``prof.step_num``.
zh_cn: 要向 profiler 发送信号表明下一个步骤已开始，调用 ``prof.step()`` 函数。当前的 profiler 步骤保存在 ``prof.step_num`` 中。

source: The following example shows how to use all of the concepts above for CUDA and XPU Kernels:
zh_cn: 以下示例展示了如何将上述所有概念用于 CUDA 和 XPU 内核：

source: Take a look at the following recipes/tutorials to continue your learning:
zh_cn: 查看以下示例/教程以继续学习：

source: `PyTorch Benchmark <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/benchmark.html>`_
zh_cn: `PyTorch 基准测试 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/benchmark.html>`_

source: `Visualizing models, data, and training with TensorBoard <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/tensorboard_tutorial.html>`_ tutorial
zh_cn: `使用 TensorBoard 进行模型、数据和训练的可视化 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/tensorboard_tutorial.html>`_ 教程

source: :download:`Download Python source code: profiler_recipe.py <profiler_recipe.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: profiler_recipe.py <profiler_recipe.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: profiler_recipe.ipynb <profiler_recipe.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter Notebook: profiler_recipe.ipynb <profiler_recipe.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_reasoning_about_shapes.py>` to download the full example code
zh_cn: 单击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_reasoning_about_shapes.py>` 下载完整的示例代码

source: When writing models with PyTorch, it is commonly the case that the parameters to a given layer depend on the shape of the output of the previous layer. For example, the ``in_features`` of an ``nn.Linear`` layer must match the ``size(-1)`` of the input. For some layers, the shape computation involves complex equations, for example convolution operations.
zh_cn: 使用 PyTorch 编写模型时，通常某一层的参数依赖于上一层输出的形状。例如，``nn.Linear`` 层的 ``in_features`` 必须与输入数据的 ``size(-1)`` 匹配。对于某些层，形状计算涉及复杂公式，例如卷积操作。

source: One way around this is to run the forward pass with random inputs, but this is wasteful in terms of memory and compute.
zh_cn: 一种解决方法是使用随机输入执行前向传播，但这在内存和计算方面是低效的。

source: Instead, we can make use of the ``meta`` device to determine the output shapes of a layer without materializing any data.
zh_cn: 相反，我们可以利用 ``meta`` 设备来确定层的输出形状，而无需生成任何数据。

source: Observe that since data is not materialized, passing arbitrarily large inputs will not significantly alter the time taken for shape computation.
zh_cn: 由于数据未生成，传递任意大的输入数据不会显著影响形状计算所需的时间。

source: Consider an arbitrary network such as the following:
zh_cn: 考虑以下任意定义的网络：

source: We can view the intermediate shapes within an entire network by registering a forward hook to each layer that prints the shape of the output.
zh_cn: 通过为每一层注册一个前向钩子，我们可以查看整个网络中每层的中间形状，该钩子会打印输出形状。

source: :download:`Download Python source code: reasoning_about_shapes.py <reasoning_about_shapes.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: reasoning_about_shapes.py <reasoning_about_shapes.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: reasoning_about_shapes.ipynb <reasoning_about_shapes.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter Notebook: reasoning_about_shapes.ipynb <reasoning_about_shapes.ipynb>`

source: Save Load Across Devices
zh_cn: 跨设备保存和加载

source: This tutorial was deprecated. There is a newer tutorial that covers the same topic: https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html
zh_cn: 本教程已被废弃。请参考涵盖相同主题的更新教程：https://pytorch.org/tutorials/beginner/saving_loading_models.html

source: Saving And Loading A General Checkpoint
zh_cn: 保存和加载通用检查点

source: Saving And Loading Models For Inference
zh_cn: 用于推理的模型保存和加载

source: Saving Multiple Models In One File
zh_cn: 在同一个文件中保存多个模型

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_swap_tensors.py>` to download the full example code
zh_cn: 单击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_swap_tensors.py>` 下载完整的示例代码

source: This recipe introduces a new utility function ``torch.utils.swap_tensors`` as well as two new extension points where it has been integrated in ``nn.Module``:
zh_cn: 本食谱介绍了一个新的实用函数``torch.utils.swap_tensors``以及两个已经集成到``nn.Module``中的新扩展点：

source: ``nn.Module.to()`` and related methods
zh_cn: ``nn.Module.to()``及其相关方法

source: This recipe requires PyTorch 2.3.0 or later.
zh_cn: 本食谱需要PyTorch 2.3.0或更高版本。

source: ``torch.utils.swap_tensors`` (hereafter referred to as ``swap_tensors``) is a utility function that takes in two Python tensors and swaps them.
zh_cn: ``torch.utils.swap_tensors``（以下简称为``swap_tensors``）是一个实用函数，用于交换两个Python张量。

source: More specifically, ``swap_tensors`` swaps the Python ``__class__``, ``__dict__`` and ``__slots__`` of the two tensors, as well as their associated ``at::Tensor``.
zh_cn: 更具体地说，``swap_tensors``交换了两个张量的Python``__class__``、``__dict__``和``__slots__``，以及它们关联的``at::Tensor``。

source: Application to ``nn.Module``
zh_cn: 应用到``nn.Module``

source: This utility is pertinent to ``nn.Module`` when a Python object outside of the module holds a reference to parameters of the module. If an ``nn.Module`` modifies any of its parameters out of place, the object holding references to the parameters will not see the change. A classic example of this is the optimizer, which holds a reference to the parameters of the ``nn.Module``. This leads to a silent correctness issue where the ``optimizer.step()`` will run without error but the weights of the ``nn.Module`` will not be updated.
zh_cn: 当模块外部的Python对象持有模块参数的引用时，此工具适用于``nn.Module``。如果``nn.Module``中的任何参数被非原地修改，持有参数引用的对象将无法看到更改。一个经典的例子是优化器，它持有``nn.Module``参数的引用。这会导致一个隐性正确性问题，即``optimizer.step()``将运行而不报错，但``nn.Module``的权重不会更新。

source: This includes methods that change the device of the module (such as ``nn.Module.cpu()``), methods that change the ``dtype`` of the module (such as ``nn.Module.float()``) as well as methods that allow the module to be materialized (such as ``nn.Module.to_empty()``).
zh_cn: 这包括更改模块设备的方法（例如``nn.Module.cpu()``），更改模块``dtype``的方法（例如``nn.Module.float()``），以及允许模块被物化的方法（例如``nn.Module.to_empty()``）。

source: At first glance, it might be non-intuitive that these methods are able to modify the parameters of the module in-place. The existing approach has been to use a nasty hack dating back from the first days of PyTorch.
zh_cn: 乍一看，这些方法能够原地方便地修改模块参数可能显得不直观。现有方法利用了一个可以追溯到PyTorch初期的糟糕黑客手段。

source: Notably, the existing approach does not work in these cases:
zh_cn: 值得注意的是，现有方法在以下情况下不起作用：

source: when using ``__torch_dispatch__`` subclasses
zh_cn: 使用``__torch_dispatch__``子类时

source: when ``param`` and ``new_param`` do not have the same Python ``type()``
zh_cn: 当``param``和``new_param``的Python``type()``不同

source: For tensors with special C++ representations (such as sparse tensors and ``XLA`` tensors)
zh_cn: 对于具有特殊C++表示形式的张量（例如稀疏张量和``XLA``张量）

source: In the following part of this recipe, we will define a toy ``__torch_dispatch__`` subclass ``MyQuantizedLinearWeight`` that represents quantized linear weights. This subclass will be used for illustration purposes throughout the rest of the tutorial. For brevity, we omit most of the ``__torch_dispatch__`` implementation.
zh_cn: 在食谱的以下部分，我们将定义一个玩具型``__torch_dispatch__``子类``MyQuantizedLinearWeight``，该子类表示量化的线性权重。在整个教程中，该子类将用于说明目的。为了简洁起见，我们省略了大部分``__torch_dispatch__``的实现。

source: Let us create an ``nn.Linear`` layer of ``dtype`` ``torch.float32`` where the weight is a ``MyQuantizedLinearWeight`` and try to convert it to ``torch.bfloat16``. Observe that the weight's ``dtype`` changes as expected. However, the ``dtype`` of the subclass' payload (``elem``) does not change.
zh_cn: 创建一个``dtype``为``torch.float32``且权重为``MyQuantizedLinearWeight``的``nn.Linear``层，并尝试将其转换为``torch.bfloat16``。观察权重的``dtype``如预期变化。但子类的有效载荷（``elem``）的``dtype``并未改变。

source: To this end, we introduce a global config ``torch.__future__.set_swap_module_params_on_conversion`` that will use ``swap_tensors`` to swap the parameters of the module while preserving references in place of ``.data`` setting. When this config is set, ``swap_tensors`` will be used during the conversion, which ensures that the ``dtype`` of the payload is properly converted.
zh_cn: 为此，我们引入了一个全局配置``torch.__future__.set_swap_module_params_on_conversion``，该配置将使用``swap_tensors``交换模块参数，同时保留原位引用，取代``.data``设置。当启用此配置时，将在转换过程中使用``swap_tensors``，这确保了有效载荷的``dtype``得到正确转换。

source: Depending on the value of the ``assign`` keyword argument passed to ``load_state_dict()``, there are two ways to load the ``state_dict``:
zh_cn: 根据传递给``load_state_dict()``的``assign``关键字参数的值，有两种方法加载``state_dict``：

source: ``assign=False``: preserves the properties of ``module.param`` and only takes the values from ``state_dict['param_name']``
zh_cn: ``assign=False``：保留``module.param``的属性，仅从``state_dict['param_name']``获取值

source: ``assign=True``: preserves the properties and values of ``state_dict['param_name']``.
zh_cn: ``assign=True``：保留``state_dict['param_name']``的属性和值。

source: Previously, these were implemented with in-place ``copy_`` and ``__setattr__`` respectively. With the existing implementation, each approach had its own limitations -- ``assign=False`` imposes the constraint that the type of the parameter in the ``state_dict`` must be the same as the type of the parameter in the module while ``assign=True`` imposes the constraint that anything that holds references to the module's parameters must be initialized after ``nn.Module.load_state_dict()``.
zh_cn: 以前，这些分别通过就地``copy_``和``__setattr__``实现。采用现有实现的每种方法都有其局限性——``assign=False``要求``state_dict``中参数的类型必须与模块中参数的类型相同，而``assign=True``要求所有持有模块参数引用的内容必须在``nn.Module.load_state_dict()``之后初始化。

source: Now, we address both constraints by adding a ``swap_tensors`` path to ``load_state_dict()`` and introducing a new extension point ``torch.Tensor.module_load(self, other, assign=False)``. When the ``swap_tensors`` path is enabled via the ``__future__`` mentioned above, we can use a ``__torch_function__`` handler for ``module_load`` to apply a custom transformation to the value in the ``state_dict``. The result of this transformation will be swapped with the parameter in the module.
zh_cn: 现在，我们通过在``load_state_dict()``中添加一个``swap_tensors``路径并引入一个新的扩展点``torch.Tensor.module_load(self, other, assign=False)``来解决这两个限制。当上述``__future__``启用``swap_tensors``路径时，我们可以使用``__torch_function__``处理器为``module_load``应用自定义的转换到``state_dict``中的值。该转换结果将与模块中的参数交换。

source: In the following example, we will use the ``MyQuantizedLinearWeight`` subclass defined above to illustrate how we can use these features to apply a custom quantization scheme to the weights of a linear layer when loading the ``state_dict``.
zh_cn: 在以下示例中，我们将使用前面定义的``MyQuantizedLinearWeight``子类说明如何使用这些功能在加载``state_dict``时对线性层权重应用自定义量化方案。

source: Recall that the ``__torch_function__`` handler for ``module_load`` will be invoked if either ``self`` or ``other`` (in this case ``param`` or ``state_dict[param_key]``) are ``MyQuantizedLinearWeight`` subclasses.
zh_cn: 回想一下，如果``self``或``other``（在这种情况下为``param``或``state_dict[param_key]``）是``MyQuantizedLinearWeight``子类，则会调用``module_load``的``__torch_function__``处理器。

source: Assume that we expect the ``state_dict`` to contain plain tensors and the module to contain ``MyQuantizedLinearWeight`` parameters where we want the tensors in the ``state_dict`` to be transformed into the subclass. Then we can define a ``__torch_function__`` handler for ``torch.Tensor.module_load`` as such:
zh_cn: 假如我们期望``state_dict``包含普通张量，而模块包含``MyQuantizedLinearWeight``参数，那么我们想把``state_dict``中的张量转换为子类。我们可以为``torch.Tensor.module_load``定义如下的``__torch_function__``处理器：

source: First, let us create a skeleton of a model on the meta device to avoid materializing storages. We convert all weights in the modules to ``MyQuantizedLinearWeight`` subclasses while leaving biases intact.
zh_cn: 首先，让我们在元设备上创建一个模型骨架以避免物化存储。在模块中将所有权重转换为``MyQuantizedLinearWeight``子类，同时保留偏置不变。

source: We can then load the ``state_dict``. Observe that we use ``assign=True`` because for biases, we want to preserve the properties of the tensor in the ``state_dict`` (for example, we do not want the bias to be on the ``meta`` device after loading).
zh_cn: 然后我们可以加载``state_dict``。注意我们使用``assign=True``，因为对于偏置，我们希望保留``state_dict``中张量的属性（例如，我们不希望偏置在加载后位于``meta``设备上）。

source: The above is a toy example of how we can use the new extension point in ``nn.Module.load_state_dict()``. One can also imagine alternate scenarios such as when we have tensor subclasses in the ``state_dict`` and plain ``nn.Parameters``/ tensors in the module or when both are tensor subclasses. Based on the use case, we can define the ``__torch_function__`` handler for ``module_load`` to apply the transforms as needed.
zh_cn: 上述是一个如何在``nn.Module.load_state_dict()``中利用新扩展点的小例子。可以想象其他场景，例如当``state_dict``中有张量子类而模块中是普通``nn.Parameters``或张量，或两者都为张量子类。根据使用场景，我们可以为``module_load``定义``__torch_function__``处理器以按需应用转换。

source: In this recipe, we learned about ``swap_tensors``, the importance of preserving references for parameters in ``nn.Module`` as well as how to use the two new extension points that are gated by ``torch.__future__.set_swap_module_params_on_conversion``.
zh_cn: 在本食谱中，我们了解了``swap_tensors``、在``nn.Module``中保持参数引用的重要性以及如何使用由``torch.__future__.set_swap_module_params_on_conversion``启用的两个新扩展点。

source: :download:`Download Python source code: swap_tensors.py <swap_tensors.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：swap_tensors.py <swap_tensors.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: swap_tensors.ipynb <swap_tensors.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：swap_tensors.ipynb <swap_tensors.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_recipes_recipes_tensorboard_with_pytorch.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_recipes_recipes_tensorboard_with_pytorch.py>` 下载完整示例代码

source: TensorBoard is a visualization toolkit for machine learning experimentation. TensorBoard allows tracking and visualizing metrics such as loss and accuracy, visualizing the model graph, viewing histograms, displaying images and much more. In this tutorial we are going to cover TensorBoard installation, basic usage with PyTorch, and how to visualize data you logged in TensorBoard UI.
zh_cn: TensorBoard是一个机器学习实验的可视化工具。TensorBoard允许跟踪和可视化度量（如损失和准确率）、查看模型图表、直方图、显示图像等。在本教程中，我们将介绍TensorBoard的安装、与PyTorch的基础用法以及如何在TensorBoard UI中可视化记录的数据。

source: PyTorch should be installed to log models and metrics into TensorBoard log directory. The following command will install PyTorch 1.4+ via Anaconda (recommended):
zh_cn: 需要安装PyTorch才能将模型和指标记录到TensorBoard日志目录下。以下命令将通过Anaconda（推荐）安装PyTorch 1.4+：

source: or pip
zh_cn: 或通过pip

source: Using TensorBoard in PyTorch
zh_cn: 在PyTorch中使用TensorBoard

source: Let’s now try using TensorBoard with PyTorch! Before logging anything, we need to create a ``SummaryWriter`` instance.
zh_cn: 现在让我们尝试在PyTorch中使用TensorBoard！在记录任何内容之前，我们需要创建一个``SummaryWriter``实例。

source: Writer will output to ``./runs/`` directory by default.
zh_cn: 默认情况下，Writer会输出到``./runs/``目录。

source: Log scalars
zh_cn: 记录标量

source: In machine learning, it’s important to understand key metrics such as loss and how they change during training. Scalar helps to save the loss value of each training step, or the accuracy after each epoch.
zh_cn: 在机器学习中，理解诸如损失等关键指标及其在训练过程中的变化很重要。标量帮助保存每步训练的损失值，或每个epoch后的准确率。

source: To log a scalar value, use ``add_scalar(tag, scalar_value, global_step=None, walltime=None)``. For example, lets create a simple linear regression training, and log loss value using ``add_scalar``
zh_cn: 要记录标量值，可使用``add_scalar(tag, scalar_value, global_step=None, walltime=None)``。例如，创建一个简单的线性回归训练，并使用``add_scalar``记录损失值。

source: Call ``flush()`` method to make sure that all pending events have been written to disk.
zh_cn: 调用``flush()``方法以确保所有待处理事件已被写入磁盘。

source: See `torch.utils.tensorboard tutorials <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html>`_ to find more TensorBoard visualization types you can log.
zh_cn: 查看 `torch.utils.tensorboard 教程 <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html>`_ 以了解更多可以记录的TensorBoard可视化类型。

source: If you do not need the summary writer anymore, call ``close()`` method.
zh_cn: 如果不再需要SummaryWriter，请调用``close()``方法。

source: Run TensorBoard
zh_cn: 运行TensorBoard

source: Install TensorBoard through the command line to visualize data you logged
zh_cn: 通过命令行安装TensorBoard来可视化您记录的数据

source: Now, start TensorBoard, specifying the root log directory you used above. Argument ``logdir`` points to directory where TensorBoard will look to find event files that it can display. TensorBoard will recursively walk the directory structure rooted at ``logdir``, looking for ``.*tfevents.*`` files.
zh_cn: 现在，启动TensorBoard，指定您之前使用的根日志目录。参数``logdir``指向TensorBoard查找可显示事件文件的目录。TensorBoard将递归遍历以``logdir``为根的目录结构，寻找``.*tfevents.*``文件。

source: Go to the URL it provides OR to `http://localhost:6006/ <http://localhost:6006/>`_
zh_cn: 转到其提供的URL或`http://localhost:6006/ <http://localhost:6006/>`_

source: This dashboard shows how the loss and accuracy change with every epoch. You can use it to also track training speed, learning rate, and other scalar values. It’s helpful to compare these metrics across different training runs to improve your model.
zh_cn: 该仪表板展示了每个epoch的损失和准确率的变化情况。您还可以使用它跟踪训练速度、学习率以及其他标量值。对比不同训练运行的这些指标有助于改进模型。

source: `torch.utils.tensorboard <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html>`_ docs
zh_cn: `torch.utils.tensorboard <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html>`_ 文档

source: :download:`Download Python source code: tensorboard_with_pytorch.py <tensorboard_with_pytorch.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：tensorboard_with_pytorch.py <tensorboard_with_pytorch.py>`
